Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kio_media.po
Languages: ja

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Shinichi Tsunoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: tsuno@ngy.1st.ne.jp

source: Protocol name
ja: プロトコル名

source: Socket name
ja: ソケット名

source: The KDE mediamanager is not running.
ja: KDE メディアマネージャが起動されていません。

source: This media name already exists.
ja: メディア名が既に存在します。

source: No such medium.
ja: 該当するメディアがありません。

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: Generic Mount Options
ja: 一般的マウントオプション

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: Mount the file system read-only.
ja: ファイルシステムを読み取り専用モードでマウントします。

source: Quiet
ja: クワイエット

source: Attempts to chown or chmod files do not return errors, although they fail. Use with caution!
ja: ファイルに対する chown または chmod コマンドが失敗してもエラーを返しません。慎重に使用してください。

source: Synchronous
ja: 同期

source: All I/O to the file system should be done synchronously.
ja: ファイルシステムへの全 I/O は、同期で行われる必要があります。

source: Access time updates
ja: アクセスタイム更新

source: Update inode access time for each access.
ja: 各アクセスの inode アクセスタイムを更新します。

source: Mountpoint:
ja: マウントポイント:

source: Under what directory this file system shall be mounted. Please note that there is no guarantee that the system will respect your wish. For one the directory has to be below /media - and it does not yet have to exist.
ja: このファイルシステムをどのディレクトリの下にマウントするかを指定します。ただし、システムによってはあなたの指定に対応できない場合もあります。例えば、ディレクトリは /media の下でなければなりませんが、システムにそれがまだ存在しない場合です。

source: Mount automatically
ja: 自動マウント

source: Mount this file system automatically.
ja: このファイルシステムを自動的にマウントします。

source: Filesystem Specific Mount Options
ja: ファイルシステムに特有のマウントオプション

source: Flushed IO
ja: フラッシュ IO

source: Always flush all data to the hot plug devices immediately and don't cache it.
ja: 全データをキャッシュせずに、ホットプラグデバイスに直ちにフラッシュします。

source: UTF-8 charset
ja: UTF-8 文字セット

source: UTF8 is the filesystem safe 8-bit encoding of Unicode that is used by the console. It can be be enabled for the filesystem with this option.
ja: UTF8 は、コンソールで使用される、ファイルシステムセーフの Unicode の 8 ビットエンコーディングです。UTF8 は、このオプションをもつファイルシステムに対して有効化できます。

source: Mount as user
ja: ユーザとしてマウント

source: Mount this file system as user.
ja: このファイルシステムをユーザとしてマウントします。

source: Journaling:
ja: ジャーナル処理:

source: <h2>Specifies the journalling mode for file data. Metadata is always journaled. </h2> <h3><b>All Data</b></h3> All data is committed into the journal prior to being written into the main file system. This is the slowest variant with the highest data security. <h3><b>Ordered</b></h3> All data is forced directly out to the main file system prior to its metadata being committed to the journal. <h3><b>Write Back</b></h3> Data ordering is not preserved - data may be written into the main file system after its metadata has been committed to the journal. This is rumoured to be the highest-throughput option. It guarantees internal file system integrity, however it can allow old data to appear in files after a crash and journal recovery.
ja: <h2>ファイルデータ向けにジャーナル処理のモードを指定します。メタデータは常にジャーナル処理されます。</h2> <h3><b>全データ</b></h3> 全データはメインファイルシステムに書き込まれる前にジャーナル内にコミットされます。これは、最も遅いバリアントですが、データセキュリティは最も高くなります。 <h3><b>順序化済み</b></h3> 全データは、そのメタデータがジャーナル内にコミットされる前に直接、メインファイルシステムに強制出力されます。 <h3><b>ライトバック</b></h3> データの順序付けは維持されません。データは、そのメタデータがジャーナル内にコミットされた後に、メインファイルシステムに書き込まれる可能性があります。このオプションは、最高のスループットが得られると言われています。これは、内部ファイルシステムの整合性を保証しますが、システムがクラッシュしてジャーナルリカバリを行った後に、古いデータがファイル内に表示されることがあります。

source: All Data
ja: 全データ

source: Ordered
ja: 順序化済み

source: Write Back
ja: ライトバック

source: Short names:
ja: 短い名前:

source: <h2>Defines the behaviour for creation and display of filenames which fit into 8.3 characters. If a long name for a file exists, it will always be preferred display.</h2> <h3><b>Lower</b></h3> Force the short name to lower case upon display; store a long name when the short name is not all upper case. <h3><b>Windows 95</b></h3> Force the short name to upper case upon display; store a long name when the short name is not all upper case. <h3><b>Windows NT</b></h3> Display the shortname as is; store a long name when the short name is not all lower case or all upper case. <h3><b>Mixed</b></h3> Display the short name as is; store a long name when the short name is not all upper case.
ja: <h2>8.3 文字に納まるようなファイル名の作成および表示のための動作を定義します。ファイルに長い名前が付けられている場合、それが常に優先的な表示になります。</h2> <h3><b>小文字</b></h3> 短い名前を表示時に強制的に小文字にし、短い名前がすべて大文字でない場合は、長い名前を保存します。 <h3><b>Windows 95</b></h3> 短い名前を表示時に強制的に大文字にし、短い名前がすべて大文字でない場合は、長い名前を保存します。 <h3><b>Windows NT</b></h3> 短い名前をそのまま表示し、短い名前がすべて小文字またはすべて大文字でない場合は、長い名前を保存します。 <h3><b>混合</b></h3> 短い名前をそのまま表示し、短い名前がすべて大文字でない場合は、長い名前を保存します。

source: Lower
ja: 小文字

source: Mixed
ja: 混合

source: Filesystem: iso9660
ja: ファイルシステム: iso9660

source: Medium Information
ja: メディア情報

source: Free
ja: 未使用

source: Used
ja: 使用中

source: Total
ja: 合計

source: Base URL
ja: ベース URL

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Device Node
ja: デバイスノード

source: Medium Summary
ja: メディア概要

source: Usage
ja: 使用状況

source: Bar Graph
ja: 棒グラフ

source: Auto Action
ja: 自動アクション

source: Do Nothing
ja: 何もしない

source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く

source: Unknown
ja: 不明

source: No such medium: %1
ja: 該当メディアなし: %1

source: CD Recorder
ja: CD レコーダ

source: Floppy
ja: フロッピー

source: Zip Disk
ja: Zip ディスク

source: Removable Device
ja: 取り外し可能デバイス

source: Remote Share
ja: リモートシェア

source: Hard Disk
ja: ハードディスク

source: Unknown Drive
ja: 不明なドライブ

source: Floppy Drive
ja: フロッピードライブ

source: Zip Drive
ja: Zip ドライブ

source: Camera
ja: カメラ

source: Invalid filesystem type
ja: 無効なファイルシステムタイプ

source: Permissions denied
ja: アクセス許可がありません

source: Device is already mounted.
ja: デバイスは既にマウントされています。

source: Moreover, programs still using the device have been detected. They are listed below. You have to close them or change their working directory before attempting to unmount the device again.
ja: デバイスをまだ使用しているプログラムがあります。下に一覧表示します。それらのプログラムを終了するか、ワークディレクトリを変更した後でデバイスのマウントを解除してみてください。

source: Unfortunately, the device <b>%1</b> (%2) named <b>'%3'</b> and currently mounted at <b>%4</b> could not be unmounted.
ja: %4 にマウントされ、%3 と名付けられたデバイス %1 (%2) のマウントを解除できませんでした。

source: The following error was returned by umount command:
ja: umount コマンドが次のエラー返してきました:

source: Unmounting failed due to the following error:
ja: マウント解除でエラー:

source: Device is Busy:
ja: デバイスは使用中です:

source: Feature only available with HAL
ja: HAL でのみ利用可能な機能

source: %1 cannot be found.
ja: %1 が見つかりません。

source: %1 is not a mountable media.
ja: %1 はマウント可能なメディアではありません。

source: The device was successfully unmounted, but the tray could not be opened
ja: デバイスのマウントを解除しましたが、トレイを開けることができませんでした。

source: The device was successfully unmounted, but could not be ejected
ja: デバイスのマウントを解除しましたが、取り出すことができませんでした。

source: Unmount given URL
ja: 指定した URL のマウントを解除

source: Mount given URL (default)
ja: 指定した URL をマウント (標準)

source: Eject given URL via kdeeject
ja: 指定した URL を取り出す (kdeeject を使用)

source: Unmount and Eject given URL (necessary for some USB devices)
ja: 指定した URL のマウントを解除し取り出す (一部 USB デバイスで必要)

source: media:/ URL to mount/unmount/eject/remove
ja: media:/URL でマウント/マウント解除/取り出し/取り外し

source: Filesystem: %1
ja: ファイルシステム: %1

source: Mountpoint has to be below /media
ja: マウントポイントは /media の下である必要があります。

source: Saving the changes failed
ja: 変更の保存に失敗しまた

source: &Mounting
ja: マウント(&M)
